Burada değil.
Burada da yok!
Neredesin sen ya...?!
Sonunda...bu kadar ilerledik!
Neredesin...?!
Neredesin?
Sasuke!
Sakura, ha?
Sa...su...ke.
Sasuke...
Demek sen varsın, Naruto...?
Senin ne ailen ne de kardeşin var...
Benim hakkımda ne biliyorsun ki?!
En başından beri yalnızdın!
Benim hakkımda ne biliyorsun?! Ha?!
Acı veren şey, o bağa sahip olmaktır!
Onu kaybetmenin nasıl bir şey olduğunu hiç bilmiyorsun...!
Haklısın.
Gerçek aile veya kardeş sahibi olmayı bilmiyorum...
Eğer öyleyse...
Neden Naruto...?
Neden benim için bu kadar uğraşıyorsun...?
Benim için bu, nihayet kurabildiğim bir bağ...
Bu yüzden seni durduracağım!
Öyleyse neden yapmadın...?
O zaman o bağı kırarım!
O zaman neden beni öldürmedin?!
Bağı böyle mi kırmak istedin?!
Sasuke!
Sebebi basit...
Seninle olan bağı kıramadığımdan değil...
Belki de benimkiyle aynı Mangekyo
Sharingan'ı kullanabilecek kişi sensin...
Ancak bir şart var...
En yakın arkadaşını...
öldürmelisin.
Sadece canım sıkılmıştı.
Ondan duyduğum yönteme göre güç elde etmek.
Sadece benim anlık kaprisim sayesinde hayattasın.
Ne zaman o...?!
Düşününce,
Hokage olma hayalin yok muydu...?
Beni kovalamaya vaktin varsa,
o vakti antrenman yaparak geçirmeliydin...
Değil mi... Naruto?
İşte bu yüzden bu sefer...
Hayatını kaybedeceksin...
benim anlık kaprisim yüzünden.
Tek bir arkadaşını bile kurtaramayan birinin...
Hokage olması mümkün değil.
Öyle değil mi... Sasuke?
Sasuke...!
Naruto...
Ona göster... bizim... gücümüzü.
Sorun ne...?
Neden tereddüt ediyorsun...?
Gücüme ihtiyacın var, değil mi?
Şimdi...
Kimi öldürmek istiyorsun...?
Biliyor olmalısın.
Tek başına hiçbir şey yapamayacağını.
MÜHÜR
Eğer yaparsan, tüm gücümü sana vereceğim.
Nasıl...?!
Şimdi görebiliyorum...
Demek bu senin bilinmeyen gücün, ha...?
Kim düşünürdü ki...
içinde böyle bir şey olduğunu...
Anlıyorum...
Demek bir Uchiha'sın...
Ne kadar da büyümüşsün...
Naruto'nun içinde beni görebileceğini düşünmek...
O iğrenç Sharingan...
Demek lanetli klanın gücü bu, ha?
Görünen o ki Sharingan'ı ilk kez görmüyorsun.
O halde... sen Dokuz Kuyruklu Tilki olmalısın...?
O görüş, ve benimkinden daha uğursuz bir Chakra...
Tıpkı... uzun zaman önceki Madara Uchiha gibi...
Ne bileyim ben... o adamı.
Eve Dönüş
Burası temiz.
Hedef tespit edildi!
Olamaz! Köye doğru gidiyor!
Asla kaçmasına izin vermeyeceğiz!
Bu da ne--?!
Nereye kayboldu?
Şu tarafta!
Hey, sizi şımarıklar!
Hey!
Ü-Üzgünüz!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Özür dileriz!
Kusura bakmayın.
Ichiraku Ramen
Küçük bir teslimat için çıkıyorum.
Vay! Yoldan çekilin!
Kusura bakma, amca!
Hey, Naruto!
Hayır, yani...
Konohamaru!
Hedefi köşeye sıkıştırdık.
Acele et.
Kaçacak!
Sorun yok!
Seni küçük--!
- Bırak artık pes et!
- Konohamaru!
Yakaladım onu!
Sağ kulağında kurdele...
Hiç şüphe yok.
Ebisu Sensei, kayıp evcil hayvan hedefi "Dora"yı yakaladık.
Heh-heh... Görev tamamlandı!
Ah, benim sevimli Dora'm!
Sana çok ama çok merak ettim.
Neredeydin?
Ben de kaçmak isterdim,
eğer böyle yaşlı bir kadın benim sahibim olsaydı...
Konohamaru!
Pekala, işte ödülünüz.
Şimdi, hadi eve gidelim, Dora.
Kayıp bir kediyi yakalamak sizin ne kadar saatinizi aldı?!
Ama o kedi inanılmaz hızlıydı...
Ve kaçmaya alışkın gibiydi...
Hiç bahane duymak istemiyorum!
Böyle bir görev daha hızlı ve
düzgün şekilde yerine getirilmeli!
Sizler yeterince iyi değilsiniz!
Böylesine basit bir görevde
gerçek gücümü gösteremem!
Söylesene, Iruka Sensei.
Benim için daha havalı
bir görevin yok mu?
Dinle... Konohamaru...
Konohamaru, siz daha yeni
Genin oldunuz.
Size öyle görevleri hemen
veremem, değil mi?!
Daha fazla haber verilene kadar
D-seviye görevler olacak.
Bununla yetinemem!
Ne de olsa, gelecekte
Ben Yedinci Hokage
olacağım.
Yedinci mi? Altıncı değil mi?
Ağabey Naruto Altıncı olacak.
Ağabey Naruto, ha...?
Acaba şu an nerededir...?
Eminim muhteşem bir Shinobi
olarak dönecektir.
Ona güvenim tam!
Yedinci Hokage'den çok
ikinci bir Naruto gibi...
Naruto... İyi dayanıyor musun?
Ne olursa olsun, güçlenip
Sasuke'yi geri getireceğim!
Bunu söyleyip
Efendi Jiraiya ile gerçek eğitime
gideli epey zaman geçti...
Evet. Dönme vakti
gelmedi mi artık?
Onun dönmesine ihtiyacımız var.
Ne de olsa, yakında önemli
gelişmeler olacak gibi.
Hey... Bu o olabilir mi...?
Evet... Kesinlikle o.
Sakura Hanım!
Oh, Konohamaru!
Nereye gidiyorsun?
Ana köy kapısına.
Tsunade Hanım için sabah yaya trafiği
kaydını almam gerekiyor.
Gelmek ister misin?
Neredeyse iki buçuk yıl oldu.
Evet, oldu...
Sonra o Dora kedisi birden
deli gibi tırmalamaya başladı!
Bizim de böyle görevlerimiz vardı.
Biraz geçmişe götürdü.
Düşünüyorum da,
Kardeş Naruto'dan herhangi bir haber aldın mı?!
Henüz bir şey yok...
Anlıyorum...
Yine de yakında dönmüş olmalı...
Merhaba, Izumo, Kotetsu.
Ah, bakın kim geldi...
Neden şehre doğru ilerlemiyorsun?
İlginç bir şey göreceksin.
İlginç bir şey mi...?
Sakın söyleme!
Harika vakit geçiriyor...
Bu bana eski günleri hatırlatıyor! Köy hiç değişmemiş!
Herkes! Naruto Uzumaki döndü!
Hepsi çok nostaljik...!
Evet! Evet!
Büyükanne Tsunade'nin Dağ Yüzü Heykelini eklemişler!
Ciddi misin...?
Ciddiyim!
Naruto? Sen misin, Naruto?
Ne zaman döndün, Naruto?!
Şimdi!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Sakura!
Benden uzun olmuşsun, değil mi?
Ha...?
Ah! Haklısın.
Son görüşmemizden beri... biraz gelişmiş gibi...
Peki? Biraz kadınsı olduğumu düşünüyor musun?
Harikasın! Hiç değişmemişsin.
Bir kadının kalbini anlamıyorsun işte...
Kardeş Naruto!
Seksi Jutsu!
Ooo!
Ne--?!
Nasıl ama?! Güzel bir bel, kalça ve göğüs, değil mi?!
Konohamaru...
Ben artık çocuk değilim.
Sen de öyle... öyle Jutsu'lar kullanmamalısın...
Doğru. Sadece görünüşün değil, olgunlaşmış...
Biraz hüzünleniyorum,
ama oldukça takdire şayan birine dönüştün, değil mi, Naruto?
Seni tanıyorum, eminim inanılmaz bir Jutsu öğrenerek dönmüşsündür.
Bu kadar sıkıcı bir Jutsu olamaz!
Yeni geliştirdiğim Pezevenk Ninjutsu'ma bir bak!
Tabii... Yeni Pezevenk Ninjutsu falan...
İşte başlıyoruz!
Hey, seni aptal!
Hiç değişmemişsin, ha, şerefsiz?!
Neredeyse iki yıl sonra ilk kez görüşüyoruz!
Daha iki dakika geçmeden beni buna mecbur bırakıyorsun!
Peki şimdi ne yapayım,
az önce sana duyduğum hayranlık duygularıyla, ha?!
- O kısa öfke ve inanılmaz güç.
- Hiç de yalnız değilim!
- İkinci nesil Tsunade.
- Ha? Tanrım, kendime çok kızgınım!
Tahmin ettiğim gibi,
Sakura hiç değişmemiş...
Hatta eskisinden daha da acımasız
gibi hissediyorum...
Ha? Bir şey mi dedin?
Uzun zaman oldu, ikiniz.
Eminim eğitiminiz iyi sonuçlar vermiştir, değil mi?
Sence hiç ilerleme kaydetmeden mi döndük?
Mükemmel geçti!
O zaman bana hemen bu sonuçları gösterin.
Göstermek mi...?
Belirli bir adamla dövüşeceksiniz.
Son birkaç gündür ona hiç görev vermedim
ve tam da bu amaçla beklettim.
Rakibiniz olacak kişi...
Girin!
Oh!
Bugün öğleden sonra saat beş civarında,
Kumgakure Köyü kalesinde devriye
ninjalarının yere yığılmış halde bulunduğu
haberi alındı.
Olay yerinde herhangi bir kavga izine
rastlanmadı;
bu da yetkilileri suçun köy içinden biri
veya yetenekli bir davetsiz misafir
tarafından işlenmiş olabileceği
düşüncesine itti.
Aynı saatlerde, üzerlerinde kırmızı bulut
desenli siyah giysiler olan
iki adamın görüldüğü bildirildi.
Muhtemelen olayla bağlantılılar.
Sonraki bölüm:
"Akatsuki Harekete Geçiyor"